Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zaw/tempest_*_a_teapot.po
Languages: ko, zh

source: Another ordeal behind you and many more to go. The Dormouse clambers onto your shoulder as you depart the tea party garden. "Wonderland is disorganized, more than usual," your new companion explains, "and you will need my help in sorting through it all. Should your own thoughts become similarly cluttered, I shall help sort them out as well." You shake your head in disbelief that you would be grateful for the help of a talking mouse, but here in Alice's dreams, anything that doesn't intend to be your enemy is already a great help.
ko: 당신이 갈 길에는 또다른 시련이 있을 것이며, 지나야 하는 길도 머나멉니다. 당신이 다과회 정원을 떠나려고 하자 겨울잠 쥐가 당신의 어깨를 타고 올라왔습니다. “이상한 나라가 평소보다 더 체계적이지 못한 것 같아.” 당신의 새로운 동행자가 설명합니다, “그리고 내가 그런 것들을 체계적으로 정리하는데 도움을 줄 수 있지. 네 생각은 이상한 나라에 동조해 어질러질 것이 틀림없어. 그리고 난 너의 생각을 정리하는데 도움을 줄 수 있어.” 당신은 말하는 쥐가 도움이 될 상황이올 것이라고 믿지 않기에 고개를 저었지만, 앨리스의 꿈에선, 어쩌면 적이 의도하지 않은 존재는 그 자체로도 이미 크나큰 도움일지도 모릅니다.
zh: 你再一次通过了考验，但还有更多考验在等著你。当你离开茶会花园时，睡鼠爬上你的肩膀。“仙境比平常更加脱序，”你的新伙伴解释道，“你需要我的帮助来整理这一切。如果你自己的思考也同样变得紊乱，我也能帮你梳理思绪。”你摇摇头，怀疑一只会说话的老鼠能给你什么帮助，但在爱丽丝的梦境里，任何不打算与你为敌的东西都已经是莫大的帮助了。

source: Head of the Table
ko: 상석

source: Center of the Table
ko: 탁자의 중앙

source: Empty Seat
ko: 비어있는 자리
